hello to pitch yourself I'm black out
hello kanggo pitch dhewe aku ireng metu
and out the build a roller coaster at
lan metu mbangun roller coaster ing
Kobayashi your ground isn't a vehicle
Kobayashi lemah ora kendaraan
ever showing you how to build up going a
tau nuduhake sampeyan carane mbangun munggah a
world goes to that folder by yourself
donya dadi folder kasebut dhewe
who did it record lady's house hey this
sing nyatakake omah omah wanita iki
is the inside this is the pod ladies
iku nang iki Ladies polong
t-rex I can't go inside it and and no
t-rex Aku ora bisa mlebu lan ora
one died be showing you how to burger by
siji seda bakal nuduhake sampeyan carane burger dening
itself water coaster
dhewe wadhah banyu
I don't want timer by you buddy
Aku ora pengin timer dening kanca
largest car here is a river is it well
paling gedhé mobil kuwi kali sing apik
my kids but I don't and this is my
bocah-bocah, nanging aku lan ora iki
rendition bumblebees making smoke
rendition bumblebees making smoke
and bite you right in the water
lan nggitik sampeyan ing banyu
so let me show you my restaurant I built
supaya aku nuduhake sampeyan restoran sing aku dibangun
No
Ora Ana
now if you want to call my Western 1/2
saiki yen sampeyan pengin nelpon Western 1/2
and then go down the hall there's me 15
lan banjur pindhah menyang hall ana kula 15
Empire joy
Kesenengan empayar
oh you're precious so first you push
oh sampeyan sampeyan larang regane supaya sampeyan pisanan push
down will cook it then you do this I'm
mudhun bakal cook banjur sampeyan nindakake iki aku
Douglas which to power it up the goal
Douglas kang njenengake gol kasebut
you have to find those letters so if you
sampeyan kudu nemokake huruf kasebut yen sampeyan
want a lever swish oh but not the door
pengin nggedhekake oh tapi ora lawang
oh I didn't know that was Julius are
oh aku ora ngerti sing Julius sing
let's place it on top floor till - I
ayo dilebokake ing lantai ndhuwur nganti - aku
make this um I rather go to buy a shelf
nggawe iki aku rada golek tuku simpenan
then you keep placing it and then you do
banjur sampeyan tetep ditempatake banjur sampeyan
this this this and this but not that ah
iki iki lan iki nanging ora sing
this and push the lever and the lever
iki lan push pengungkit lan pengungkit
it'll make turn on but and you're down
iku bakal nguripake nanging sampeyan mudhun
there we'll go with that
ana sing bakal teka karo sing
it keeps dirtiness brings back don't
iku tansah dirtiness ndadekake bali ora
make all of this um then go you're all
nggawe kabeh iki banjur pindhah sampeyan kabeh
of your dope part I found under straw
saka dope bagean aku ketemu ing jerami
I think more time wanted to help me
Aku luwih seneng mbantu aku
in distress tell me now
ing kahanan susah aku ngomong saiki
I'm dad first a user a turn donkeys land
Aku bapak pisanan pangguna sing kuldi siji tanah
I say yeah yeah how it goes
Aku ngomong ya carane iku
yeah yeah I met don't get them if you
yeah yeah aku ketemu ora njaluk wong yen sampeyan
want to forget push lift and it also
pengin lali push lift lan uga
pushed all right and push the brake
di-push tengen kabeh lan push rem
button right here
tombol kene
now firstly and ever and a house now
saiki lan saiki lan omah saiki
this will help patients help for it
iki bakal mbantu pasien bantuan kasebut
helped how high you want it to be
mbantu carane dhuwur sampeyan pengin dadi
what I noticed actually didn't want the
apa aku weruh bener ora pengin
towel yet tennis remove captain area
towel durung tennis mbusak wilayah kapten
he's over there just trying to arrange
dheweke wis ana ing kono mung nyoba ngatur
party
pesta
here - the protection area so I can't
kene - wilayah proteksi supaya aku ora bisa
build air so
mbangun udara supaya
and my one dish here don't play son
lan siji sajian kene ora muter putra
don't throw stress making that and
aja mbuwang kaku lan sing
something that's weird
soko sing aneh
now and I'll show you how this suture
saiki lan aku bakal nuduhake sampeyan carane iki jahitan
train goes and the wall coaster out once
Sepur lan kothak tembok metu sepisan
you were on here and I fell down and
sampeyan ing kene lan aku sujud lan
died and got hurt so their place won't
seda lan sedih supaya papane ora
go down
mudhun
very happy showing more timers sock-doc
seneng banget nampilke liyane timer sock-doc
older wiser Babycham free free
lawas wiser Babycham gratis gratis
you can have big successes
sampeyan bisa duwe sukses gedhe
thank you for watching goodbye learned
matur nuwun kanggo nonton panti asmara
out half a second ransom hot sauce a
metu saka rong kaloro tebusan panas saos a
face inside
pasuryan nang